Utilizzo un mix tra Component pattern e ECS (Entity Component System). Ogni Entity ha un Component obbligatorio
che è il TransformComponent, cioè un componente che determina posizione, rotazione e scaling dell'entity.

Come funziona questo pattern? Semplicemente, al posto di avere l'oggetto che definisce direttamente, variabili, funzioni, ecc.
abbiamo una serie di componenti indipendenti che vengono raggruppati in un'entità del gioco. Questo permette di avere diverse entità
con diversi componenti e comporre questi componenti in altri più complessi. Niente ereditarietà, niente problema del diamante o 
problemi di duplice definizione di un'azione. Le entità sono dei semplici contenitori di componenti e le loro azioni sono definite in
base ai loro componenti. Un gruppo di sistemi specializzati, ognuno per componente, avrà un'array di ogni componente per fare 
l'update in modo ordinato ed evitare di avere entità sparse o che definiscono update "privati".

I componenti dovrebbero essere final, cioè è preferibile, nella maggior parte dei casi, la composizione di questi
ultimi piuttosto che l'ereditarietà. (ci sono ovviamente eccezioni, vedi InputComponent)

Mi aspetto una pizza offerta, bianca con patatine, wurstel e doppia mozzarella grazie.