Nota sulla progettazione dell'architettura dei sistemi.
Poiché il contesto del gioco è molto specifico, il sistema sviluppato è un sistema statico. Significa che i vari
componenti vengono aggiunti nel codice della classe. Nel caso di un gioco che necessita di più dinamicità, il 
sistema può essere scritto in modo dinamico, permettendo l'aggiunta di array di componenti in modo dinamico.


I sistemi logici che si occupano della fisica svolgono 3 compiti: 
simulazione del movimento e applicazione delle leggi fisiche (gravità).
check delle collisioni.
risoluzione delle collisioni.